=Betrayed Love=
=ក្បត់ស្នេហ៍ =
=Episode 17=
=ភាគទី១៧=
(Why did he throw in his hand?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់?)
How is it going? Did you succeed?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?  តើអ្នកជោគជ័យទេ?
If I succeed,
បើខ្ញុំជោគជ័យ
I will be put behind bars, right?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដាក់​គុក​មែន​ទេ?
Did Guan Xin find it out?
តើ Guan Xin បានរកឃើញវាទេ?
Who are you hiding it from?
តើអ្នកលាក់វាពីអ្នកណា?
You don't want me to see it, right?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញទេមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Xu Jing.
Xu Jing
I found that you have become smarter recently.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកកាន់តែឆ្លាតជាងមុនថ្មីៗនេះ។
A person like you can't even understand suspense dramas.
មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​យល់​ពី​រឿង​ភាគ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្ងើច​សរសើរ។
How could you come up with such a thorough plan?
តើអ្នកអាចបង្កើតផែនការហ្មត់ចត់បែបនេះដោយរបៀបណា?
You induced me to incur a gas leak
អ្នក​បាន​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​លេច​ធ្លាយ​ឧស្ម័ន
to pin the murder on me.
ដើម្បី​ចាប់​ឃាតក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
This is really something Guan Xin would do.
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល Guan Xin ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Do you know why I gave up doing it?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះបង់វា?
Because I know you so well.
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
You were nervous when you switched the drug last time.
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​អ្នក​ប្តូរ​ថ្នាំ​លើក​មុន​។
Are we really going to do this?
តើយើងពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
You are exactly the same now as you were then.
អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ពេល​នេះ​ដូច​កាល​ពី​មុន​ដែរ។
In this way, we will stage a perfect accident.
តាមរបៀបនេះ យើងនឹងរៀបចំគ្រោះថ្នាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
What's up?
មានរឿងអី?
It's okay. I just burned myself.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំទើបតែដុតខ្លួនឯង។
You bloody woman!
អ្នក​ស្រី​បង្ហូរឈាម​!
I have told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
that I really don't know anything.
ថាខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You know what? You almost ruined me.
អ្នកដឹង​អ្វី?  អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញខ្ញុំ។
I warn you for the last time. Be smart.
ខ្ញុំព្រមានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។  ឆ្លាត។
Don't contact me in the near future.
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំក្នុងពេលដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
Don't interfere with my plan.
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise, don't blame me for being cruel.
បើមិនដូច្នេះទេ កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឃោរឃៅ។
Shen Zhuo, don't go!
Shen Zhuo កុំទៅ!
Shen Zhuo.
Shen Zhuo ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Why are you here, Guan Xin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Guan Xin?
Shen Zhuo didn't take action last night.
Shen Zhuo មិន​បាន​ចាត់​វិធានការ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
I found it a little strange.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចម្លែកបន្តិច។
Then I took you to the hospital.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Doctor, how is her?
គ្រូពេទ្យ តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
Maybe after this incident,
ប្រហែលក្រោយហេតុការណ៍នេះ
it will be highly unlikely that she'll get pregnant again.
វាទំនងជាមិនអាចទៅរួចដែលថានាងនឹងមានផ្ទៃពោះម្តងទៀត។
But you are still young
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
and if you nurse your body properly,
ហើយប្រសិនបើអ្នកថែទាំរាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
there will still be hope.
នឹងនៅតែមានសង្ឃឹម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(First Aid Centre)
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបឋម)
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
For Shen Zhuo,
សម្រាប់ Shen Zhuo
I'm no more than a mistress.
ខ្ញុំ​មិន​លើស​ពី​ម្ចាស់​ស្រី​ទេ។
A consumable to satisfy his selfish desire.
គ្រឿងឧបភោគបរិភោគ ដើម្បីបំពេញសេចក្តីប្រាថ្នាអាត្មានិយម។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
he was my entire world
គាត់គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
and my everything.
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
Neither you nor I
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ
am the one he loves.
គឺជាអ្នកដែលគាត់ស្រលាញ់។
He only loves himself.
គាត់ស្រឡាញ់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
You are the only one who really knows him.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់គាត់។
But do you know why he hates you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់អ្នក?
That's because you
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​
can't satisfy his twisted ego.
មិន​អាច​បំពេញ​ចិត្ត​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
He beat me this time
គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
because I'm no longer an obedient kitten
ព្រោះខ្ញុំលែងជាកូនឆ្មាដែលចេះស្តាប់បង្គាប់ទៀតហើយ
that he can manipulate.
ថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
no one can hurt anyone for no reason.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
You are in a good mood. Are you celebrating?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។  តើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីទេ?
Your plan fell through.
ផែនការរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
What's there to celebrate?
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
Have a drink, too.
ផឹកស្រាក៏បាន។
I have good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
What good news can I expect from you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី​ពី​អ្នក?
Xu Jing is pregnant.
Xu Jing មានផ្ទៃពោះ។
If Xu Jing is pregnant, how come I don't know?
បើ Xu Jing មានផ្ទៃពោះ ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
(Ultrasonic Medical Imaging Report)
(របាយការណ៍រូបភាពវេជ្ជសាស្ត្រ Ultrasonic)
(Operation Sheet for Threatened Abortion)
(សន្លឹកប្រតិបត្តិការសម្រាប់ការរំលូតកូនដោយគំរាមកំហែង)
I advise you not to go.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំទៅ។
Look at the time carefully.
មើលពេលវេលាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't you know what you've done?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ?
(Report date: May 20, 2022)
(កាលបរិច្ឆេទរាយការណ៍៖ ២០ ឧសភា ២០២២)
Shen Zhuo, don't go.
Shen Zhuo កុំទៅ។
If you hadn't used Xu Jing in this case,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រើ Xu Jing ក្នុងករណីនេះទេ
how could this have happened?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
You said I used her?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំប្រើនាង?
She only wanted to spend her life with you!
នាងគ្រាន់តែចង់រស់នៅជាមួយអ្នក!
If your love for her had been real,
បើ​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ចំពោះ​នាង​ពិត
would she have taken sides with me?
តើ​នាង​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?